# Поле Name
## Требования
Принимает латинские буквы, цифры, спец. символы только ‘–‘, ‘_’ и пробел, 
Max кол-во символов -256, min – 2, 
Регистр любой, 
Первой должна быть буква (цифры и символы первыми нельзя), 
Последней не имеет значения, 
Если поле оставить пустым: должно обвестись в красную рамочку и вывестись сообщение: “This field is required”.  

*Нет в требованиях:*
Обрезается ли пробел в конце
Есть ли ограничение по количеству спецсимволов и пробелов 
Есть ли ограничения по количеству спецсимволов подряд

## Проверки:
### а) позитивные   
1. 2 символа (первый - латинская буква)  
2. 3 символа (первый - латинская буква)  
3. 255 символов (первый - латинская буква)  
3. 256 символов (первый - латинская буква)  
3. Допустимое количество символов, в составе строчные буквы  
3. Допустимое количество символов, в составе заглавные буквы  
3. Допустимое количество символов, первая буква, в составе “-”  
3. Допустимое количество символов, первая буква, в составе “_”  
3. Допустимое количество символов, первая буква, в составе пробел   
3. Допустимое количество символов, первая буква, в составе цифра  
3. Вставить копипастом валидное значение  
3. Есть ли * (указатель обязательности заполнения)  
3. Есть ли название поля  
3. Есть ли плейсхолдер  

*кейсы 4-10 можно объединить в один: 256 символов (первый - латинская буква), в составе строчные и заглавные латинские буквы, -, _, пробел и цифра

### б) негативные  
15. 1 символ (буква)  
15. 257 символов (первый - латинская буква)  
15. 257 символов (первый - латинская буква, последний - пробел)  
15. Допустимое количество символов, первый “-”  
15. Допустимое количество символов, первый “_”  
15. Допустимое количество символов, первый пробел  
15. Допустимое количество символов, первый - цифра   
15. Другие спецсимволы в поле   
15. Кириллица  
15. Эмоджи  
15. Копипастом другие языки - арабский, иероглифы  
15. Пустое поле - сообщение “This field is required”, красная рамка  

# Поле Surname:  
## Требования  
Необязательно к заполнению  
Принимает латинские буквы, цифры, спец. символы только ‘–‘, ‘_’ и пробел,   
Max кол-во символов -256, min – 2,   
Регистр любой,   
Первой должна быть буква (цифры и символы первыми нельзя),   
Последней не имеет значения  

## Проверки:
### а) позитивные   
1. 2 символа (первый - латинская буква)  
1. 3 символа (первый - латинская буква)  
1. 255 символов (первый - латинская буква)  
1. 256 символов (первый - латинская буква)  
1. Допустимое количество символов, в составе строчные буквы  
1. Допустимое количество символов, в составе заглавные буквы  
1. Допустимое количество символов, первая буква, в составе “-”  
1. Допустимое количество символов, первая буква, в составе “_”  
1. Допустимое количество символов, первая буква, в составе пробел   
1. Допустимое количество символов, первая буква, в составе цифра  
1. Вставить копипастом валидное значение  
1. Отсутствие * (указателя обязательности заполнения)  
1. Есть ли название поля  
1. Есть ли плейсхолдер  

*кейсы 4-10 можно объединить в один: 256 символов (первый - латинская буква), в составе строчные и заглавные латинские буквы, -, _, пробел и цифра

### б) негативные  
15. 1 символ (буква)  
15. 257 символов (первый - латинская буква)  
15. 257 символов (первый - латинская буква, последний - пробел)  
15. Допустимое количество символов, первый “-”  
15. Допустимое количество символов, первый “_”  
15. Допустимое количество символов, первый пробел  
15. Допустимое количество символов, первый - цифра   
15. Другие спецсимволы в поле   
15. Кириллица  
15. Эмоджи  
15. Копипастом другие языки - арабский, иероглифы  





# Поле Email
## Требования:   
Reference documents: RFC 2821 [RFC2821] and RFC 2822 [RFC2822]  https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc3696#page-5
### Локальная часть (до символа "@"):  
*Без кавычек:*  
Локальная часть может состоять из букв латинского алфавита (A-Z, a-z), цифр (0-9) и специальных символов: ! # $ % & ' * + - / = ? ^ _ . { | } ~`.  
Символ точка (".") допустим, но не может быть первым или последним символом, а также не может повторяться подряд.  
*С кавычками:*  
Локальная часть может содержать любой символ ASCII, включая пробелы и символы, которые обычно требуют экранирования (например, символ "@", запятая, круглые и квадратные скобки, точка с запятой, двоеточие). Для этого такие части заключаются в кавычки.  
Для экранирования символов используется обратная косая черта (\), позволяющая включать даже символы, такие как "@", пробелы и сами обратные косые черты.  
### Доменная часть (после символа "@"):  
Правила написания доменной части: Доменная часть должна соответствовать правилам LDH (letters, digits, hyphen):  
Допустимы только латинские буквы (A-Z, a-z), цифры (0-9), дефис ("-").  
Дефис не может быть первым или последним символом домена.  
Доменные имена должны включать хотя бы одну точку ("."), которая разделяет уровни домена  
Замена домена на IP-адрес: В некоторых случаях вместо доменного имени можно использовать IP-адрес в квадратных скобках, однако это крайне не рекомендуется за исключением случаев тестирования.  
### Ограничения по длине:  
Локальная часть не должна превышать 64 символа.  
Доменная часть не должна превышать 255 символов (минимум 1 символ до точки и минимум 2 символа после точки)  
Общая длина адреса не должна превышать 320 символов.  
 
## Проверки:  
### а) позитивные  
*общие*  
1. Вставить копипастом валидное значение  
1. Наличие * (указателя обязательности заполнения)  
1. Есть ли название поля  
1. Есть ли плейсхолдер  
*локальная часть (доменная - валидные данные)*  
1. 1 латинская буква  
1. 2 латинские буквы  
1. 63 латинские буквы  
1. 64 латинские буквы  
1. допустимое количество, в составе заглавные латинские буквы   
1. допустимое количество, в составе символы ! # $ % & ' * + - / = ? ^ _ . { | } ~`. (точка не в конце и не в начале и не повторяется)  
1. допустимое количество, в составе цифры  
1. допустимое количество символов, взято в кавычки, в составе любой другой символ ASCII  (например, @)  
1. допустимое количество символов, взято в кавычки, в составе любой другой символ ASCII, перед которым “\” (например, \@)  
*доменная часть (в локальной валидные данные)*  
1. 4 символа (1 латинская буква, точка, 2 латинские буквы)  
1. 2 латинские буквы, точка, 3 латинские буквы  
1. 254 символа (латинские буквы, минимум 1 символ до точки и минимум 2 символа после точки)  
1. 255 символов (латинские буквы, минимум 1 символ до точки и минимум 2 символа после точки)  
1. допустимое количество символов, в составе заглавные латинские буквы   
1. допустимое количество, в составе дефис (не первым и не последним)  
1. допустимое количество, в составе цифры  
1. IP-адрес в квадратных скобках в качестве доменного имени  

*кейсы 5 и 14 можно совместить: 1 латинская буква@1 латинская буква, точка, 2 латинские буквы (минимальное допустимое количество символов)  
**кейсы 6 и 15 можно совместить: 2 латинские буквы@2 латинские буквы, точка, 3 латинские буквы (на один символ больше минимума)  
***кейсы 7 и 16 можно совместить: 63 латинские буквы@254 символа (латинские буквы, минимум 1 символ до точки и минимум 2 символа после точки) (на один символ меньше максимума)  
****кейсы 8-11 и 17-20 можно совместить: 64 символа@255 символов (в локальной части заглавные и строчные латинские буквы, допустимые спецсимволы  ! # $ % & ' * + - / = ? ^ _ . { | } ~`., точка не в конце и не в начале и не повторяется и цифры; в доменной части заглавные и строчные латинские буквы, дефис (не первым и не последним), цифры, минимум одна точка) (максимальное количество и все допустимые символы)  

### б) негативные  
*общие*   
22. Отсутствие @  
23. Пустое поле  
*локальная часть (доменная - валидные данные)*  
24. 65 символов   
25. Кириллица  
26. Точка в начале   
27. Точка в конце   
28. Две точки подряд   
29. Недопустимые символы без взятия локальной части в кавычки или “\” перед ними  
30. Пробел без взятия локальной части в кавычки  
31. Эмоджи (недопустимые символы)  
32. иероглифы , арабские буквы (копипастом)  
33. Отсутствие локальной части   
*доменная часть (в локальной валидные данные)*  
34. 3 символа (латинские буквы) без точки  
35. 3 символа: точка и 2 буквы  
36. 3 символа: буква, точка, буква  
37. 256 символов (латинские буквы, минимум 1 символ до точки и минимум 2 символа после точки)  
38. Дефис первый  
39. Дефис последний  
40. Спецсимволы (кроме дефиса)  
41. Кириллица   
42. Эмоджи  
43. Иероглифы , арабские буквы (копипастом)  
44. Отсутствие доменной части   



# Поле Password  
## Требования:   
min 5 символов, max 16, буквы только латинские,   
Минимально должен включать 1 заглавную букву, 1 строчную и 1 цифру. Спец символы не принимает.   
Должно быть поле на подтверждение пароля.  

## Проверки:  
### а) позитивные  
1. 5 символов (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра)  
1. 6 символов (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра)  
1. 16 символов (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра)  
1. Поле обозначено * (обязательность заполнения)  
1. Есть плейсхолдер  
1. Вводимые символы заменяются точками  
1. В поле есть значок “глазик”  
1. Проверка функции “глазик”  
1. Поле продублировано  

### б) негативные   
10. 4 символа (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра)  
10. 17 символов (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра)  
10. 17 символов (латинские буквы, минимум 1 заглавная и 1 строчная, 1 цифра, последний - пробел)  
10. Допустимая длина, в составе Кириллица  
10. Допустимая длина, в составе спецсимволы   
10. Допустимая длина, все буквы заглавные  
10. Допустимая длина, все буквы строчные  
10. Допустимая длина, отсутствуют цифры  
10. Поле не заполнено  
10. В дублирующем поле пароль не совпадает   
