# [ССЫЛКА НА ДОКУМЕНТ С ОТВЕТАМИ](https://docs.google.com/document/d/1s7JTXEsdLf7_R3_dC6Tr6bNqsNrPyPGHLPrMimmGwV4/edit?tab=t.0)

# СОДЕРЖАНИЕ
1. Что такое клиент? Приведи пример, что может быть клиентом.  
1. Что такое сервер? Приведи пример, что может быть сервером сервера.  
1. Что такое Interface? Приведи пример.  
1. Что такое толстый клиент? Приведи реальный пример, когда клиент считается толстым.  
1. Что  такое тонкий клиент? Приведи реальный пример, когда клиент считается тонким.  
1. Какие бывают уровни клиент серверной архитектуры?  
1. Что такое балансировщик нагрузки (балансировщики)?  
1. Горячий резерв серверов? Холодный резерв серверов? Приведи реальный пример.  
1. Чем web service отличается от web server? Приведи пример.  
1. Что такое микросервисная архитектура? Приведи реальный пример использования.  
1. Прокси сервер? Приведи пример.  
1. VPN? Приведи пример.  
1. Что такое атака MAN in the Midl?  
1. Что такое API?  
1. Что такое REST API?  
1. Требования к архитектуре Rest.  
1. Что такое CRUD?  
1. Чем GET отличается от POST?  
1. Чем POST отличается от PUT?  
1. Чем PUT отличается от PATCH?  
1. Можно ли в POST передать данные и через URL и через Body?  
1. Можно ли с помощью URLa передать данные на сервер?  
1. Что такое идемпотентность?  
1. В чем разница между безопасностью и идемпотентностью?  
1. Что такое endpoint?  
1. Что такое статус код сервера?  
1. Какие существуют группы?  
1. Какие ты знаешь 5 из 400?  
1. Какие ты знаешь 5 из 500?  
1. Какие ты знаешь Headers в Request?  
1. Какие ты знаешь Headers в Responce?  
1. Из чего состоит запрос HTTP - реквест?  
1. Из чего состоят ответы HTTP -респонс?  
1. Что такое и какая разница, Идентификация, Аутентификация, Авторизация?  
1. Что происходит при валидации на сервере?  
1. Что происходит при валидации на клиенте?  
1. Что такое токен?  
1. Где хранится токен?  
1. Что такое токен авторизации? Объясни процесс токен авторизации?  
1. Может ли быть авторизация без аутентификации? Приведи пример.  
1. Что такое куки?  
1. Что такое теплый клиент?  
1. Что такое холодный клиент?  
1. Что такое кеш?  
1. Для чего используется кэширование страниц?  
1. Для чего необходимо сбрасывать кэш и куки?  
1. Что такое сессия?  
1. Какие стореджи браузера ты знаешь?  
1. В чем разница между сешин сторедж и локал сторедж?  
1. Для чего необходимо сбрасывать кэш и куки?  
1. Что такое REST   
1. Что такое SOAP  
1. Чем REST отличается от SOAP?  
1. JSON Schema - это?  
1. Что такое JSON и XML?  
1. Каким форматом данных могут быть ключи в JSON?  
1. Каким форматом данных могут быть значения в JSON?  
1. Какие невалидные типы данных есть у JSON?  
1. Что такое WSDL  
1. Что такое WADL  
1. Что такое логи?  
1. Что такое логирование?  
1. Перечислите типы логов  
1. Механизм записи информации в логи  
1. Зачем нужны логи? Какие инструменты знаете для сбора логов?  
1. Привести примеры, когда QA-специалисту необходимо собрать логи с помощью Kibana  
1. Что такое DNS?  
1. Что такое IP адрес?  
1. Что такое порт?  
1. Что такое хост?  
1. Что такое URL  
1. В чем разница между URI, URL, URN ?  
1. Из чего состоит url адрес?  
1. Что происходит после ввода запроса в адресную строку? 
1. Что такое HTTP?  
1. Что такое HTTPS?  
1. SSL и TLS - это?  
1. TCP/IP - это?  
1. Уровни TCP/IP?  
1. Уровни OSI?  
1. Что такое FTP?  
1. Какую структуру имеет веб-страница?  
1. Что такое HTML/CSS/JavaScript?  
1. Что такое AJAX?  
1. Что такое адаптивная и респонсивная верстка?  
1. Как протестировать адаптивную верстку?  
1. Как выполнить Debug страницы в браузере?  
1. Что такое WebSocket и как проверить обрыв соединения?  
1. Как узнать схему API проекта  
1. Можно ли начать тестирование, если интерфейс (frontend) ещё не готов? Как?  
1. Какие виды тестирования можно применить только к Web?  
1. Каковы есть основные виды уязвимости веб-приложений?  
1. Какие инструменты для тестирования Web performance client-side знаете?  
